ก็ถึงบอกอยู่นี่ไงว่ามาทำงานข้างนอก
ใช่สิ ต้องค้างด้วย
จะทำไมอีก ก็มันเป็นอย่างงี้นี่
เรื่องที่ต้องมาทำงานข้างนอก
ก็บอกไปตั้งแต่ก่อนหน้านี้แล้วนะ
ต้องค้างด้วยนี่ก็บอกไปแล้วไง
ถึงจะมาพูดแบบนั้นเอาตอนนี้
ก็ไม่ได้หรอกน่า ออกมาแล้วด้วยเนี่ยตอนนี้
ก็ตอนนี้อยู่ที่จุดหมายแล้วจะให้ส่งเสียงดังได้ไงล่ะ
โทษนะ ไว้เดี๋ยวจะติดต่อไปใหม่แล้วกันน
แค่นี้นะ
ขอโทษครับ
สั่งกาแฟมาให้ละ
ครับ
ยูกิคุง
- ครับ
- คอเสื้อตั้งอยู่นะ
ขอโทษครับ
นี่เป็นลูกค้าเจ้าใหม่ พอไปถึงแล้วก็ทำให้ดีๆด้วยนะ
ครับ
AVC Sub-Thai แปลโดย shared
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"แฟนโวยวายเจ้านายดูเอ็น"
อย่างงี้เองสินะครับ
- ถ้างั้นดีไซน์ของบูธจะขอจัดตามนี้เลยนะคะ
- ตามนั้นเลยไม่มีปัญหาครับ
แล้วนี่ผมเป็นห่วงเรื่องพื้นที่ที่ใช้เก็บของไว้ขอคำยืนยันมาด้วยได้ไหมครับ
เห็นว่าวันจริงที่ข้างๆก็ว่างอยู่ด้วยคิดว่าน่าจะไม่เป็นอะไรครับ
หรอครับ
ไว้เดี๋ยวจะให้คนในบริษัทที่รับหน้าที่ดูแลเรื่องนี้ตรวจสอบให้นะคะ
รบกวนด้วยครับ
ขอบคุณมากนะครับ
ขอบคุณค่ะ
- ไว้เดี๋ยวจะติดต่อกลับไปอีกทีขอฝากด้วยนะครับ
- รบกวนด้วยครับ
ถ้างั้นขออนุญาตนะครับ
- ขออนุญาตค่ะ
- ขออนุญาตครับ
นี่ ทำไมถึงตอบไปกำกวมแบบนั้น
เล่นตอบเรื่องพื้นที่เก็บของให้ส่งๆแบบนั้น
ขอโทษครับ
โรงแรมอยู่ใกล้ใช่ไหมนะ
คิดว่าขึ้นแท็กซี่ไปน่าจะใช้เวลาประมาณ 10 นาทีครับ
หรอ ถ้างั้นไปหาอะไรกินกันก่อนเข้าเช็คอินดีไหม
ครับ
ไหวไหมเนี่ย
หิวละ ไปกัน
ครับ
ไม่ดื่มเลยนี่
ผมคออ่อนสุดๆเลยครับ
หรอ ถ้างั้นจะสั่งอย่างอื่นแทนไหม
ชาอู่หลง
ไม่เป็นไรครับ ไม่ได้ไม่ชอบอะไร
อะไรเนี่ย ก็ดื่มได้นี่
ขอโทษค่ะ
ขอโทษที่ให้คอยครับ
- ขอเหมือนกันอีกที่ค่ะ
- ครับ โปรดรอสักครู่นะครับ
นี่ เรื่องแฟนไม่เป็นไรหรอ
เข้าใจอยู่หรอกนะว่าเพิ่งอยู่ด้วยกันเลยสนุกน่ะ
แต่ทุกวันระหว่างทำงานเล่นโทรหากันเยอะไปละ
มาประชุมก็สายอีก
วันนี้เองตอนอยู่ต่อหน้าลูกค้าก็ยังมาเหม่ออีก
จะว่าไปอยู่ด้วยกันนี่...
ต้องบอกว่าจู่ๆเธอก็เข้ามาอยู่เอง
หรอ
จริงๆแล้วผมก็เหนื่อยอยู่เหมือนกัน
แต่ว่าเล่นทำให้ส่งผลต่องานแบบนี้นี่ไม่ดีเนอะ
ขอโทษครับ
- ขอโทษที่ให้คอยครับ
- ขอบคุณค่ะ
ขออนุญาตครับ
มาละๆ
วันนี้ก็ไม่ได้กลับไปแล้วด้วย มาดื่มกันนะ
- ขอโทษที่ให้คอยครับ
- ขอบคุณค่ะ
ขออนุญาตครับ
อร่อย
ไม่ใช่เอ๊ะสิ เรื่องแฟนน่ะจะเอายังไง
จะให้เอายังไงนี่...
เหนื่อยอยู่ไม่ใช่หรอยูกิคุง
แบบนี้ทำให้ชัดเจนไปเลยไม่ดีกว่าหรอ
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปเดี๋ยวจะยิ่งแย่เข้ากว่าเดิมเอานะ
แต่ว่า...
เป็นลูกผู้ชายใช่ไหม ทำให้มันดีๆหน่อยสิ
เอาสิ ดื่ม
อีก
อะ-อะไรหรอครับ
ถ้าเป็นฉันล่ะก็คนอย่างยูกิคุงเนี่ยเห็นแล้วอยากจะดูแลขึ้นมาเลยล่ะนะ
ไหวไหมเนี่ย
ที่นี่ที่ไหนครับเนี่ย
ยูกิคุง
ไหวไหม
ขอโทษครับ
นี่ให้ดื่มเยอะไปหน่อยเนอะ
เห็นว่ามีแค่ห้องเดียวแหละ
นั่นสินะครับ
น่ารัก
อย่างกับหมาน้อยเลย
ตื่นแล้วหรอ
ไม่ใช่ตื่นแล้วสิครับคิตาคาวะซัง
ก็นี่
ยูกิคุงน่ารักนี่นา
พูดอะไรครับเนี่ย จะเมาไปแล้วนะครับคิตาคาวะซัง
มะ-ไม่ดีนะครับ ไม่ดี...
เพราะว่ามีแฟนอยู่หรอ
คะ-ครับ
แต่ว่า ถ้าอมควยให้เฉยๆนี่ไม่ถือว่านอกใจใช่ไหม
ไม่ใช่แล้วครับ ดะ-เดี๋ยวก่อน จะทำอะไรครับ
อะ-อะไรครับ
ทำอะไรครับ เดี๋ยว ไม่ได้นะครับ
เถอะน่า
ขยับไม่ได้พอดี
อะไรครับเนี่ย
เล่นแข็งขึ้นมาแบบนี้ นี่เงี่ยนด้วยหรอเนี่ย
กะ-ก็มัน...
แต่ว่า
เล่นแข็งมาซะขนาดนี้
ถ้าเกิดน้ำแตกขึ้นมา...
ก็คาวาคิตะซัง...
ถ้าแตกขึ้นมา
หยุดนะครับ
อาจจะถือว่านอกใจก็ได้เนอะ
แข็งขึ้นมาสุดๆเลยนะ
เงี่ยนด้วยหรอเนี่ย
ก็คาวาคิตะซัง...
ไม่ได้นะครับ
ไม่ได้หรอ
- ไม่ได้ ไม่ได้ครับ
- ให้หยุดทำจะดีหรอ
จะให้หยุดทำหรอ
เพิ่งจะแค่จับให้แค่นิดเดียวแท้ๆ
นี่ชอบหัวนมด้วยสินะ
แต่ว่าฉันรู้อยู่แล้วนะ
ตั้งแต่ก่อนหน้านี้ละ
ว่าเธอชอบตรงนี้
แข็งกว่าเดิมอีก
อะไร จะแตกเอาหรอ
อยากแตกใช่ไหม
ถ้าแตกขึ้นมาละก็ถือว่านอกใจเลยเนอะ
หยุดนะครับ ไม่ได้
ถ้างั้นหยุดนะ
อยากให้ทำให้ใช่ไหมล่ะ
จะทนได้ไหมนะ
แข็งสุดๆ นี่แบบนี้จะทนได้หรอ
นี่ถ้าเกิดน้ำแตกขึ้นมาถือว่านอกใจเลยนะ
ควยยูกิคุงนี่ใหญ่เนอะ
หุ่นดีสุดๆ
ควยแข็งโป๊กเลยนะ
แบบนั้นไม่ได้นะครับจะแตกแล้ว
จะแตกหรอ
จะแตกละ จะแตก...
แตกไปละเนอะ
แบบนี้นี่นอกใจแล้วไหม
นอกใจแล้วเนอะ
แข็งขึ้นมาอีกแล้วนะ
เดี๋ยว
อะไร เดี๋ยวอะไร
ไม่ไหวแล้วครับ
เมื่อกี้นี้เสียวกว่าแฟนทำให้อีกไหม
เป็นไง
เสียวกว่าแฟนอีกใช่ไหมล่ะ
ผมพูดแบบนั้นไม่ได้หรอกครับ
พูดสิ ไม่ใช่ว่าเสียวหรอกหรอ
ก็นี่เล่นแข็งขนาดนี้อีกแล้วนะ
ก็คาวาคิตะซัง...
ฉันทำไม
นี่เมื่อกี้ปล่อยไปตั้งขนาดนั้นแล้วแท้ๆ
ยังมาแข็งซะขนาดนี้อีก
ไม่ได้ครับ
อะไรที่ไม่ได้
เสียวกว่าแฟนอีกใช่ไหม
ผมพูดแบบนั้นไม่ได้จริงๆครับ
สายไปแล้วไหมเล่นน้ำแตกไปแล้ว
ยังจะมาบอกว่าพูดแบบนั้นไม่ได้อีก
แต่ว่าน้ำก็แตกไปแล้วเพราะงั้นก็นอกใจไปแล้วนะ
คราวนี้ยูกิคุงจะจับฉันบ้างก็ได้นะ
ตะ-แต่ว่า แบบนั้นมัน.. จะกลายเป็นนอกใจเอา
ก็นอกใจไปแล้วไม่ใช่หรอ
แต่ว่าอันนั้นมัน...
ไม่ใช่ว่าเงี่ยนหรอหรอก ก็นี่เล่นควยแข็งมาซะขนาดนี้ละ
นี่แข็งสุดๆเลยนะ
อยากทำเยอะกว่านี้ใช่ไหมล่ะ
ไม่อยากทำหรอ
- จะจับก็ได้นะ
- แต่ว่า...
แต่ว่าอะไร
น่ารักเนอะ
แค่จับตัวเฉยๆนะ
ดิ้นใหญ่เลย
- จับด้วยเนอะ
- ขอโทษครับ ขอโทษครับ
จะจับเยอะกว่านี้ก็ได้นะ
จับซะสิ
- เยอะกว่านี้?
- เอาสิ
ตะ-แต่ว่า แบบนี้มัน...
ก็ทำไปแล้วนี่
- ดูนะ
- ดู?
ดิ้นใหญ่เลย
อะไรล่ะน่ะ
เสียวหรอ
- ไม่ไหวหรอ
- แบบนั้นมัน...
ไม่ได้นะครับ
จะจับก็ได้นะ
เร็วสิ จับซะนะ
เริ่มเอาจริงขึ้นมาแล้วหรอ
ของฉันกับของแฟนชอบอันไหนมากกว่ากัน
ชอบของคาวาคิตะซังมากกว่าครับ
น่ารักเนอะ
อยากเลียหรอกหรอเนี่ย
ทำตามที่อยากได้เลยนะ
ชอบหรอ
เดี๋ยวนะครับ จะแตกเอา
ไม่ได้สิ
ไม่ได้ ทนไว้
อยากทำเยอะกว่านี้ใช่ไหมล่ะ
ขยับเองเลยหรอ
ไม่ได้ ทนไว้ซิ
- อยากดูตรงนี้ด้วยไหม
- ครับ
อยากดู?
อยากดูครับ
สวยมากเลยครับ
อยากทำยังไง
ขอจับได้ไหมครับ
เอาสิจับเลย
- อย่าจ้องขนาดนั้นสิ อายนะ
- สวยมากเลยครับ
ขอเลียได้ไหมครับ
- อยากเลียหรอ
- อยากครับ
เอาสิ
เก่งมากยูกิคุง
ชอบเลียหรอ
เลียอีกเยอะๆเลยนะ
- ให้เอาใส่เข้าไปได้จริงๆหรอครับ
- ได้สิ
ควยของยูกิคุงนี่สุดยอดเลยเนอะ
เอาเข้าไปแล้วเนอะ
ถอยหลังกลับไม่ได้แล้วนะ
เสียวหรอตรงนี้
เสียวไหมตรงนี้ ฉันโดนจุดสุดๆเลย
ควยของยูกิคุงใหญ่จัง
ยังแตกไม่ได้นะ
- เสียวกว่าแฟนอีกไหม
- เสียวกว่าเยอะเลยครับ
ถ้างั้นก็กลับไปทำกับแฟนไม่ได้แล้วเนอะ
ตรงนี้หรอ สุดยอดเลยเนอะตรงนี้ ชอบใช่ไหม
- ยังแตกไม่ได้นะ
- ยังอีกหรอครับ
เสียว โดนจุดพอดีเลย
- คราวนี้ทำให้บ้างซิ
- จากข้างหลัง?
- เสียวไหมครับ
- เสียว
ยังทำไหวอยู่ใช่ไหม
- ยังเสร็จไม่ได้นะ
- ยังอีกหรอครับ
จะเสร็จละ จะเสร็จแล้วครับ
ออกมาเยอะเลยเนอะ
- เสียวดีไหม
- ครับ
ดะ-เดี๋ยวแปบนึงนะครับ
ฮัลโหล
นี่มีอะไรหรอ
ตอนนี้อยู่ไหน
ตอนนี้อยู่โรงแรม
- จริงหรอ
- จริงดิ
- น่าสงสัย
- ทำไม ไม่เห็นมีอะไรน่าสงสัย
- อยู่กับใคร
- อยู่คนเดียวนะ
วิดีโอคอลซิ
ทำไม
ก็น่าสงสัยนี่นา
ไม่มีน่าสงสัยหรอกน่า
เปิด เร็วๆ
ขะ-เข้าใจละ แปบนะ
- ไม่เห็น
- หรอ
โรงแรมๆ
- โรงแรม?
- โรงแรมใช่ไหมล่ะ
ไม่มีใครเลยนะ
- อะไรนะ
- หัว
หัวทำไม
ขยับออกมาหน่อยดิ อยากเห็นหน้า
หน้า.. แบบนี้
ชุดล่ะ
คือแบบว่ามาถึงโรงแรมแล้วอยากสบายตัวเลยอาบน้ำนะ
ตอนนี้เพิ่งออกมาพอดี
- จริงหรอ
- จริงดิ
นี่รีบออกมารับเนี่ย
- น่าสงสัยแหะ
- ทำไม
แค่จังหวะมันพอดีเฉยๆ
- น่าสงสัยแหะ
- อะไรๆ
ไม่ได้นอกใจนะ
อะไรน่ะล่ะจะไปมีได้ไง จะให้ไปทำกับใคร
ก็อย่างกับคนในบริษัท
ไม่ทำหรอกน่า ตอนนี้ไม่ไหวหรอกนะ
- ไม่ใช่กับลูกค้านะ
- ไม่ใช่แล้วน่า
แปลกๆยังไงไม่รู้
อะไรน่ะ
อะไรนะ อะไร
- ถ่ายติดกำแพง
- กำแพง?
โทษทีๆ
นี่มันแปลกๆไหม
อะไรที่แปลก
แปลกสิ แปลกทุกอย่าง
ไม่แปลกสักหน่อย แค่เหนื่อยจากงานเฉยๆแหละ
- จริงหรอ
- จริงๆ
ไม่มีอะไรจริงๆล่ะนะ
ถ้าไม่มีอะไรจริงๆล่ะก็ทำไม!@%#$
อะไรนะ เดี๋ยวนะ
เดี๋ยวนะๆ
เหมือนสัญญาณไม่ค่อยดีฟังไม่ค่อยรู้เรื่องเลย
- ไม่ได้ๆ
- มองไปไหนน่ะ
โทษนะ แบบว่าเหมือนมันจะมีแมลงอยู่ตรงกำแพง
- ได้ยินที่พูดไหมเนี่ย
- ขอโทษๆ
ทำอะไรครับเนี่ย
- อะไรๆ
- ขอโทษ ไม่มีอะไร
- แปลกแล้วเนี่ย
- อะไร
แปลกอะไร
ขอโทษนะ
แบบว่ารุ่นพี่เมาแล้วเข้ามาในห้องเฉยๆเลย เหมือนจะต้องช่วยหน่อยแล้วแหละ
ขอวางก่อนได้ไหม
- ปล่อยไปเถอะน่า
- ปล่อยไม่ได้ เหมือนจะอ้วกมาแล้วเลย โทษนะ วางนะ
แย่สิครับแบบนี้
แฟนใช่ไหม
- ครับ
- ทำไมไม่คุยต่อล่ะ
จะทำไมล่ะครับ สถานการณ์แบบนี้จะให้คุยอะไร
ทำไมถึงทำแบบนี้ล่ะครับ
สนุกจัง
แข็ง โดนเลย
แบบนี้เสียว
ถ้างั้นเดี๋ยวทำให้อีก
- เป็นไง
- เสียวครับ
ถ้าถูแบบนั้นผมจะแตกแล้วครับ
เมื่อกี้เพิ่งเสร็จไปเองนี่
ก็ใช่อยู่หรอกครับ
แต่ว่าข้างในคาวาคิตะซังมันเสียวเกิน
เสียว
- อยากใส่เข้ามาใช่ไหมล่ะ
- ครับ
อยากโยกเอง?
เอาสิ
จะเสร็จหรอ
- ไม่ได้นะ
- แต่ว่าคาวาคิตะซังก็เสร็จไปแล้ว
ไม่ได้
- จะเสร็จละ
- ไม่ได้ ไม่ได้
- ไม่ได้
- อยากเสร็จแล้วครับ
- ยังไม่ได้
- ทำไมครับ
ยังไม่พอ
ยังไม่พอหรอครับ
- เลียให้หน่อยได้ไหม
- ครับ
สุดยอดเลย
โทรหาแฟนอีกรอบดีไหม
แบบนั้น.. ไม่ได้ ไม่ได้ครับ
- ก็แบบนั้นได้อารมณ์ดีใช่ไหมล่ะ
- เดี๋ยวความแตกเอาครับ
เสียวครับ
- ยังเสร็จไม่ได้ล่ะนะ
- ทำไมล่ะครับ
ชอบแบบนี้ใช่ไหมล่ะ
- ผมจะเสร็จแล้ว
- หยุด ไม่ได้
หลุดเลยนี่
ทำซิ
ทำแบบนี้อีกซิ
- คาวาคิตะซัง
- อะไร
เสียว
ไม่ได้ ทนไว้
จะแตกแล้วครับแบบนี้
อยากแตกแล้วครับ
พูดอีกซิ
- พูดซิ
- อยากแตกแล้วครับ อยากแตกใส่คาวาคิตะซัง
เอาสิ
- สุดยอดเลยเนอะ
- ออกมาเยอะเลยครับ
สุดยอดเลยเนอะยูกิคุง
ไม่นึกว่าจะสุดยอดขนาดนี้
จริงหรอครับ
ผมยังเข้าอยู่นะครับ
ฉันก็จะอาบด้วย
งั้นเดี๋ยวผมออกให้เองนะครับ
อยู๋ด้วยกันนี่แหละ
- แต่ว่าผมล้างเสร็จแล้วด้วย
- เถอะน่า
เดี๋ยวล้างให้เอง
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ไม่เข้าด้วยกันกับแฟนบ้างหรอ
ไม่นะครับ
ไม่เข้าหรอเนี่ย
จะเข้าด้วยกันก็ดีแท้ๆ
แต่มันแบบว่าไม่ใช่อารมณ์แนวนั้น
เดี๋ยวผมล้างเองครับ
แบบนี้ล่ะ
- ไม่ทำหรอ
- ไม่ครับ
- อะไร
- ตรงนั้นมัน...
เป็นอะไรหรอ
- อะไรหรอครับ
- แข็งแล้วนะ
ไม่ใช่นะครับ คือว่า...
ทำเป็นไม่อยากแต่ว่าควยแข็งขึ้นมาแล้วนะ
ก็รุ่นพี่...
ชอบแบบนี้
- ขอโทษ
- ไม่เป็นไรหรอกครับ
อะไร แค่ล้างตัวให้เองนะ
เดี๋ยวล้างตรงนี้ให้ด้วยนะ
ไม่เป็นไรหรอกครับ ตรงนั้นผมอายนะครับรุ่นพี่
เดี๋ยวผมล้างเองนะครับ
ล้างให้
สะอาดหรือยัง
สะอาดแล้วครับ ขอบคุณครับ
อะไรหรอครับ
แบบนี้ล่ะ
แต่ว่า.. ผมตัวสะอาดแล้วเพราะงั้นรุ่นพี่ก็ตามสบายเลยนะครับ
แปบๆก็แข็งขึ้นมาตลอดเลย
ไม่ได้
ไม่ได้คิดว่าไม่ได้หรอกใช่ไหมล่ะ
เอามือไว้ตรงนั้นซิ
อะไรครับ
ไปอีก
ตรงนั้นมัน...
สกปรกนะครับ
- สกปรกนะครับ
- อายเลยใช่ไหมล่ะ
- อายครับ
- เห็นชัดเลยนะ
เห็นหมดเลย
เล่นโดนจับทำท่าแบบนี้
เสียวเนอะ
น่ารัก
แฟนทำให้เยอะเลยไหม
ไม่ทำให้ขนาดนี้หรอกครับ
จะแตกละ
เสียวดีไหม
ครับ
ออกมาเยอะเลยเนอะ
นี่ขนาดถึงปล่อยมาก่อนหน้านี้เอง
พอได้แล้วไหมครับ
จะเอาใส่เข้ามาใช่ไหมล่ะ
ไม่ได้ครับๆ
เสียว
อย่านะครับ
- คิตาคาวะซัง
- อะไร
นี่สรุปทำไมถึงมาอยู่ห้องเดียวกัน
เอาเป็นเดี๋ยวปิดอีกห้องนึงเถอะนะครับ
ก็บอกไปแล้วไงว่าหาห้องเพิ่มไม่ได้
ไม่เห็นจะรู้เรื่องเลยครับ
- เมื่อกี้บอกไปแล้วนะ
- ไม่เห็นจะรู้เลยครับ
บอกไปแล้ว มันมีแค่ห้องเดียว
- ไปที่เตียงกันเถอะนะ
- ทำไมครับ
ยังอยากทำอีกใช่ไหมล่ะ
ไปกัน
นี่ไม่คิดว่าพวกเราร่างกายเข้ากันดีสุดๆเลยไหม
ครับ
แข็งตั้งขนาดนี้แล้วนี่
- เสียวหรอ
- เสียวครับ
ไม่ได้ ไม่ได้ จะแตกละๆๆ
จะเสร็จแล้วหรอ
จะแตกละ
ยังไม่ได้สิ
ทำท่าน่าอายสุดๆเลยเนอะ
ไม่ได้นะครับตรงนั้นมันสกปรก
ไม่ได้นะครับตรงนั้น
- แฟนได้ทำให้ไหมแบบนี้
- เรื่องแบบนั้น...
- ไม่เคยโดนทำมาก่อนเลยครับ
- ชอบใช่ไหมล่ะ
แข็งสุดๆ
ดูดีๆสิ
เลียได้ไหมครับ
เลียสิ
เอาอีก ทำแรงๆกว่านี้อีก
สุดยอด เก่งมากยูกิคุง
ปกติทำแบบนี้นี่เอง
เลียแรงๆกว่านี้อีก
ตรงนั้น
เก่งมาก
- เสียวไหม
- เสียวครับ
เข้ามาลึกๆซิ
เดี๋ยวก่อนนะครับ
ลึกมาก
ควยยูกิคุงเสียวดีจัง
ไม่ได้
โยกซิ
ทำอะไรเนี่ย เร็วๆสิ
แบบนั้นแหละ ทำอีกนะ
เดี๋ยวฉันทำให้บ้าง
ช้าๆ
- จะแตกละๆ
- ไม่ได้
นี่เมื่อกี้กะจะเสร็จแล้วใช่ไหม
เห็นไหม
เข้าไปข้างในหีฉันแล้วนะ
ห้ามเสร็จล่ะ
นี่จะเสร็จแล้วไหม
ทนไว้นะ
อย่าเพิ่งเสร็จล่ะ
นี่โยกเองด้วยใช่ไหม ไม่ได้นะ
ฟังที่ฉันพูดหน่อยซิ
- เสร็จเลยได้ไหมครับ
- ไม่ได้
กะจะเสร็จแล้วใช่ไหม
- จะแตกแล้วครับ
- ไม่ได้ นี่คำสั่งหัวหน้านะ
- จะเสร็จแล้วครับๆ
- ไม่ได้ ไม่ได้
- จะแตกละๆๆ
- ทนไว้ซิ
แบบนี้มันทนไม่ได้แล้วครับ
ยังไม่พอเลย
ดูจากนี้ทางด้วยนะ
ดูตรงที่เข้าไปนะ
ยูกิคุงทำบ้างซิ
โยกไวๆซิ
เอาเข้ามาลึกๆสิ
เร็วกว่านี้อีก
เก่งมาก ทำไปแบบนั้นแหละ
แบบนั้นแหละ ทำแบบนั้นแหละ
จะเสร็จละ
ยังไม่จบนะ
ยังทำได้ไหม
อยากทำครับ
ไหวนะ
โยกซิ
เอาเข้ามาอีกลึกๆ
จะหยุดทำไม
- อะไร
- จะแตกจริงๆแล้วครับ
- จะแตกหรอ
- จริงๆนะครับ
อย่าเพิ่งโยกได้ไหมครับ
- จะแตกหรอ
- จะแตกแล้วครับ
ถ้าโยกน่ะหรอ
แตกได้เลยหรอครับ
ไม่ได้
- ไม่ได้ครับ
- ใกล้จะเสร็จขนาดนั้นแล้วหรอ
เสียวครับ
ยังไม่จบเลยนะเนี่ย
เดี๋ยวก่อนครับ เดี๋ยวก่อนครับ เดี๋ยวก่อนครับ
ทนไว้ก่อนซิ
โยกซิ
ทำแบบนั้นแหละ
- เสียว
- จะเสร็จละ
แตกเลย
พอแล้วครับๆ
ยังทำต่ออีกนะ
ไม่ไหวแล้วครับ
รีบแต่งตัวซิ
คือว่า รุ่นพี่ครับ
เรื่องเมื่อวาน...
อะไร
ขอโทษครับ
เปล่าครับ
ไม่ค่อยมีเวลาแล้วนะ
รุ่นพี่
ไม่ใช่ว่าไม่มีเวลาแล้ว...
ใช่ ไม่มีเวลาแล้วนะ
ทำไม่ได้หรอ
ก็ไม่ใช่ว่าทำไม่ได้.. แต่ว่าเวลา...
ทำได้ใช่ไหม
แข็งแล้วด้วย
ก็รุ่นพี่...
เล่นแข็งซะขนาดนี้ละ เงี่ยนหรอ
ก็ต้องเงี่ยนอยู่แล้วสิครับ
นี่ขนาดปล่อยไปตั้งเท่านั้นแล้วเนอะ
อะไร
สวยมากเลยครับ
จั๊กจี้
เลียไปแบบนี้ซิ
ได้กลิ่นของรุ่นพี่ด้วยครับ
- กลิ่นฉันเป็นไง
- ชอบมากเลยครับ
อาย
ทำหน้าสุดยอดเลยนะ
น่ารัก
อยากได้น้ำลายของรุ่นพี่ครับ
- พูดอะไรน่ะ
- ไม่ได้หรอครับ
ไม่ได้
อยากได้หรอ
อร่อยครับ
จะเสร็จเอา
จะเสร็จแล้วหรอ
- อยากเอาเข้ามาใช่ไหมล่ะ
- ครับ
- อยากไหม
- อยากได้
- ครับ
- อยากได้ฉันไหม
- อยากได้ครับ
สุดยอดเลยครับ
เดี๋ยวก่อน
รุ่นพี่ก็อยากทำเหมือนกันใช่ไหมครับ
- อะไร
- ก็ตรงนี้แฉะขนาดนี้ละ
นิ้วเข้าไปง่ายๆเลยนะครับ
หนวกหู
เอามาอีกซิ
ขอหน่อยซิ
ชอบใช่ไหม
ฉันโยกบ้าง
- อะไร
- อยากให้เอาเข้าไปครับ
อยากให้เอาเข้าไปอีกหรอ
ห้ามโยก เดี๋ยวฉันจะทำเอง
ไม่มีเวลาแล้วเนอะ
อะไรเนี่ย จะเสร็จแล้วครับแบบนั้น
ยังไม่ให้เสร็จ
จะเข้าไปแล้วนะ
- จะเสร็จไมได้นะ
- ครับ
จะเสร็จละ จะเสร็จละ จะเสร็จละ
เสียวมากแบบนี้
เห็นตรงที่เข้าไปชัดเลยใช่ไหม
เห็นชัดเลยครับ
- อะไร
- เอวโยกใหญ่เลย
- รุ่นพี่ครับ
- อะไร
เอวดิ้นไม่หยุดเลยนะครับ
ก็มันเสียวนี่
เสียวขนาดนั้นเลยสินะครับ
จะแตกแล้ว ได้ใช่ไหมครับ
เอาสิ แตกมาเลย
แตกไปแล้วนะครับ
เดี๋ยวก่อนๆ
ไม่มีเวลาแล้ว ขอโทษครับ
จะเลิกกันตอนไหนหรอ
ไม่ใช่แฟนหรอกหรอ
ไม่รับหรอ
แต่ว่า
รับซะสิ
คำบรรยายโดย JAV Reporter